تـرجـمـة وتـعـديـل
|| مها عبد الكريم & د.علي طلال & محمد طالب ||
‫بدأ العد التنازلي للعام الجديد.
‫أشعلوا المشاوي
‫وضعوا الجعة في الثلج،
‫لأنه حان الوقت للاحتفال بهذا العام
.بالخارج والترحيب بالسنة الجديدة
‫أنا متحمسة للغاية.
‫أعتقد أنها ستكون سنة رائعة.
‫بالطبع ستقام حفلة كبيرة في وسط
‫المدينة حيث تضيء الألعاب النارية...
‫سماء ليل "أنر هاربور".
‫والسلامة مجددًا هي أولوية قصوى.
‫أقسام الشرطة في
‫جميع أنحاء البلاد...
‫بعد منتصف الليل،
‫ستقام حفلة في المتجر.
‫إنه الهدوء الذي يسبق العاصفة.
‫أود أن أريكم الاجواء التي ورائي.
‫لقد اختبرنا قصاصات الأماني.
‫لقد اختبرنا الألعاب النارية.
‫صدقوني، اشياء لم تروها قبلاً.
‫ستشعرون بها في اعماقكم.
‫نعم!
‫ افعلها! افعلها!
‫افعلها! افعلها! افعلها!
‫ما المشكلة؟
‫إنها تسبب المتاعب.
‫حسنًا؟ هذه الامرأة تضايق زبائني،
‫وترفض المغادرة.
‫أنتِ، كفى. انتهيتِ. غادري.
‫لا تلمسني أيها الغبي.
‫- هل سمعتِ ذلك؟
‫- يا صاح، أنتِ الذي يضايق الزبائن.
‫دفعت السيّدة ثمن وجبتها.
.فلديها الحق أن تكملها
‫ـ إنه رأس السنة الجديدة يا رجل.
‫ـ أجل، أعلم أنه رأس السنة الجديدة.
‫فأنا أعمل هنا يا صاح.
‫رائع.
‫سيّدتي، لا يمكنك إحضار الكحول هنا.
‫ـ أحاول تناول هذا الطعام بدونه.
‫ـ شكرًا.
‫من الواضح أنها لديها مشكلة.
‫لماذا لا تدعها تنهي طعامها وتغادر؟
‫لأنها كانت هنا لثلاث ساعات، حسنًا؟
‫اسمعي، أنا لا أحاول أن أكون
.مقيتًا لكني بحاجة لهذه الطاولة
‫-حقًا؟
‫-نعم حقًا.
‫أحتاج هذه الطاولة وأريدها
‫أن تغادر، لذا قومي بعملكِ.
‫"جي 25"، لدينا كود 3.
‫على جميع الوحدات المختصة
‫بالمهام غير الحرجة...
‫التوجه إلى "هوبكنز بلازا" على الفور.
‫أكرر، "جي 25"، لدينا كود 3.
‫ما "جي 25"؟
‫ستبقى.
‫مطلق النار نشط.
‫تم الإبلاغ عن 25 ضحية
‫ و17 حالة وفاة مؤكدة.
‫وصلتنا تقارير عن إطلاق نار في الميناء.
‫أيّ شهود؟ يرجى التأكيد.
‫قطاع 6، مركز التحكم البري، أجب.
‫305 شارع "ويست فايت"، شقة "9 بي".
‫
‫الضحية المراهق (جونا ميلر).
يجب على الشرطة تفقد
.الغرفة في الفور
‫لا أتحمل رؤيتك تموت.
‫305 "ويست فاييت"، 1409.
‫هل يمكنك تأكيد وفاة الضحية؟
‫سيدة (ميلر)، اريدكِ أن تجعليه يستلقي.
‫آسفة، أنني أؤدي واجبي.
‫كان واجبكِ إبقائه حيًا.
‫إلى جميع سكان البناية، أطفئوا أضوائكم.
‫ابتعدوا عن النوافذ.
‫لا تغادروا البناية.
‫هذه ليست مناورة.
‫إلى جميع سكان البناية، أطفئوا أضوائكم.
‫مرحبًا.
‫اسمي (اليانور).
‫- ما اسمكِ؟
‫- (هيلي).
‫سيدة (ميلر)؟
‫ابنتك تحتاجك. الآن.
‫دعيني أخذكما إلى غرفتكما.
‫طلقة واحدة عبر النافذة
،الشمالية اخترقت رأس الضحية
‫وضربت الحائط في مسار هبوطي...
‫... بزاوية 23 درجة.
‫تأهبوا! هل جميع الوحدات جاهزة؟
‫هل تريدين أن تعمي؟
‫قناص على السطح، استعدوا.
‫أيّ إطلاقات أخرى، ابلغوني
‫ما إذا كان رجلنا يتحرك.
‫حسنًا، لقد تلقينا ذلك.
‫ شارع " 12 ريدوود"، الطابق 17.
‫ياللهول.
‫هذا "هيلي 2"، متجه إلى "ريدوود".
‫إخلاء جميع المركبات المدنية.
‫ليخرج الجميع! اخرجوا!
‫أخرجوا من المبنى! من هذا الاتجاه!
‫- نعم، هذا صحيح.
‫- مهلاً!
‫- لا تغادر الفناء الأمامي.
‫- أأنت مجنونة؟
‫المكان يحترق. أخرجوهم!
‫ماذا لو كان أحدهم مطلق النار؟
‫ماذا لو فخخ المكان كله بالمتفجرات؟
‫أخرجوهم الآن!
‫صور.
‫- ماذا؟
‫- صور جميع الوجوه.
‫تصوير جميع الوجوه.
‫صورهم بهاتفك.
‫هيّا بنا! هيّا بنا!
‫تحركوا إلى الداخل!
‫غادروا! غادروا المبنى الآن!
‫تحركوا، تحركوا!
‫واصل التصوير.
‫هيّا تحركوا!
‫لديّ مصباح! لديّ مصباح!
‫هيا يا عزيزتي.
‫عبر الباب أعلى الدرج.
‫آمن!
‫هذه الشقة آمنة!
‫لم يمت أيّ أحد هنا.
‫لا بأس.
‫أنت بخير.
‫أجل، أأنت بخير؟
‫امسكي هذا. إليك!
‫-مرحبًا.
‫إنها بخير. لقد أغمي عليها.
‫-حسنًا.
‫- أحيانًا يحدث معي هذا.
‫سأبدل قناعكِ، حسناً؟
‫أنا بخير. شكرًا.
‫أنا آسفة.
‫كم من الوقت فاقدة الوعي؟
!مهلاً
‫- انا بخير.
‫- لا يمكنكِ نزول 17 درجة من السلم.
‫-لنخرجها من هنا.
‫-نعم.
‫حسنًا. لنجعلها تجلس.
‫حسنًا، جيّد، جيّد.
‫- على مهلكِ.
‫-حسنًا، اتبعي إصبعي.
‫هذا هو.
‫حسنًا. جيد.
‫ثلاث عمليات تمشيط كاملة يا سيّدي.
‫لا علامة ملحوظة.
‫موقف السيارات والمخازن والمصاعد.
‫نعم، نعرف اقسام المبنى أيها القائد.
‫توقف عن التفكير
"أيّ المكان لم أنظر إليه؟"
‫وفكر، "أين سأختبئ؟"
‫أعطيني ذراعك.
‫(ماك).
‫- ما المعلومات التي لديك؟
‫- المالك هو نرويجي. مستشار مالي.
‫إنه في "أوسلو" بينما نتحدث.
‫يقول أنه لم يسكن الشقة.
‫حصل عليها مقابل تسديد ديون.
‫كان يحاول بيعها منذ ذلك الحين.
‫-حظًا موفقًا في ذلك.
‫-نعم.
‫اللعنة! اللعنة!
‫آسف يا رفاق.
‫تلك كانت مبرمجة مسبقًا.
.سنوقف المفرقعات الاخرى
‫اللعنة.
‫مؤكدًا أن تلك كانت مبرمجة مسبقًا.
‫احرصوا على إيقافها كلها.
‫ظننت حقًا أننا نتعرض لإطلاق النار.
‫علينا تفقد هذا المرحاض الآن يا رفاق.
‫قبل أن يتلوث أكثر.
‫لا يا رفاق. كله.
‫اسحبا كل شيء للخارج.
‫ـ واصلي التنفس، حسنًا؟
‫- عفوًا.
‫- من خلال أنفك.
‫- سيّدتي.
‫هل هذا المكان يبدو لكِ
كأنها غرفة طوارئ؟
‫- حسنًا.
‫- لا.
‫-حسنًا.
‫-آسفة.
‫-لا تقلقي بشأن ذلك.
‫- فقط اتركيني.
‫هل تم تفجير هذا الانفجار عن بعد؟
‫أنها سليمة.
‫أيًا الذي دخل هنا كان
‫معه نسخة من المفتاح.
‫سنحتجز السكان في معسكر القاعدة.
.أقلها سنتدبر شؤون هؤلاء
الأخرين صورتهم وحدتي التي
.وصلت إلى مكان الحادث اولاً
احسنت، ماذا عن تفتيش الشقق؟
‫يمكنني إحضار أوامر فيدرالية.
‫معلوم.
‫17درجة سلم بلا قناع غاز؟
‫أنكِ تضيعين وقت مسعفتنا
‫الثمين هنا يا (فالكو).
ونحن في حالة طارئة
.على مستوى المدينة
‫لن يتكرر هذا مجددًا يا سيّدي.
‫تجاهل مذكرات التفتيش.
‫سنطلب إذن المرور فحسب.
‫أيّ شخص متوتر سيكون هدفنا.
‫حسنًا يا رفاق، استمعوا.
‫ينضم إلينا العميل الخاص (لامارك)
‫من المكتب الميداني الإقليمي.
‫سيساعدنا مكتب التحقيقات
‫الفيدرالي في هذا التحقيق.
‫شكرًا.
‫حسنًا، في غضون الساعات القليلة
‫القادمة، ستمتلئ مكاتبكم بالبيانات،
‫الكثير منها كاذبة لا محالة.
‫سوف تسمعون أيضًا الكثير من الآراء.
‫لكن آراء لا تؤثر على أيّ أحد،
‫لذا من المهم أن تضعوا بعض
‫الأفكار المسبقة في الاعتبار
‫أثناء تصنيف الأدلة.
‫اولاً: "القتلة الجماعيون
‫يجب القبض عليهم".
‫لكن لم يتوفر هذا العنصر.
‫وقعت 29 ضحية.
‫وتم إيجاد أثر كل إطلاقة.
‫لكن لا أغلفة أو خرطوشة رصاص.
‫لا بصمة أو شعرة واحدة.
‫هذا الرجل دقيق.
‫لم يأت إلى هنا ليموت،
‫ولا يريد أن يتم العثور عليه.
‫سنخيب ظنه.
‫ثانيًا: "ستسمعون أن هذا
."الرجل إرهابيًا
‫لكن أي منظمة إرهابية
‫تنجح في شيء كهذا...
ستعلن عن مسؤوليتها
.عن الحادث بسرعة
‫حتى الآن لم تعلن ايّ منظمة مسؤوليتها.
‫ثلاثًا: "ستسمعون أن هذا الرجل مجنونًا".
‫اتفق في هذه النقطة.
‫عدا أن نطاق اضطراب الشخصية واسع
‫جدًا لدرجة أنه يشملنا جميعًا هنا.
‫إكتئاب، قلق، إنفصام الشخصية.
‫لكن...
اضطراب الشخصية بجنون العظمة، اضطراب
.الشخصية النرجسية، اضطراب ما بعد الصدمة
‫إذا تخلصنا من كل مجنون في الشارع،
‫لن يتبقى أحد ليراقبهم.
‫لذا...
‫لكي ننجح، علينا أن نبقى يقظين.
‫لا تبدأوا في تصويره على
‫إنه شخص عنصري أو نازي.
‫إنه ليس من هذا النوع.
‫إنه مجرد شخص.
‫أحبه أحد.
‫دربه أحد.
‫باع له أحد تلك البندقية.
‫إذا وجدناهم...
‫سنجد رجلنا.
‫رابعًا...
‫منحكم المحافظ كل الموارد
‫التي يمكنه إعطاؤها لكم.
‫ما من شيء يمكنني
.فعله أكثر من ذلك
‫فأنا عميل فيدرالي.
‫الطرق السريعة ليست صلاحية
.فيدرالية. آسف
‫فإغلاقها يسبب ذعر جماعي.
‫لا، مطلق النار يسبب ذعرًا جماعيًا.
‫وإغلاق الطرق السريعة يسبب صداع.
‫صداع الذي لا يحتاجه محافظي الآن.
‫في حالة صدمة،
‫دعا العمدة إلى ضبط النفس.
‫إذا رأيتم أي أحد مريب...
‫"إنه ليس من هذ النوع،
."إنه مجرد شخص
‫يا له من هراء.
‫لا عجب أنهم طردوه من العاصمة.
‫هؤلاء القتلة ولدوا أشرار بالفطرة.
‫يقطع الشرير جناح الطائر ليرى ما سيحدث.
‫ورجلنا يضرب البعوض.
‫أيًا كان. يجب أن نعلقه من
‫خصيتيه على سارية العلم.
.ليكن عبرة لجميع المجانين امثاله
‫ايها الضابط، اترك الحكم للقاضي.
‫فمهمتنا الآن هي القبض عليه.
‫-آسف يا سيّدي.
‫-لا عليك.
‫سيكون من الرائع أن يتذكّر أحد كلامي.
‫هل ليّ ببعض القهوة الطازجة؟
‫فمذاق هذه كزيت السيارات.
‫في الحال.
‫سأتولى هذا.
‫لا بأس.
‫المعذرة.
‫لماذا وصفت ذلك بالبعوض؟
‫-لقد كان مجرد شعور.
‫-بناء على ماذا؟
‫لا أعتقد أن القاتل يبحث عن الدمار.
‫أعتقد أنه يبحث عن الراحة.
‫وهل لديكِ شعور بأنه
‫سيكرر فعلته مجددًا؟
‫نعم.
‫ـ لماذا؟
‫ـ لأنه أحب ذلك.
‫كيف عرفتِ ذلك؟
‫إنه قتل 29 شخصًا.
‫وإلا لكان قد توقف عند الضحية الثانية.
‫ولماذا توقف عن إطلاق النار إطلاقًا؟
‫أعني، لماذا لم يقتل 50؟ 60؟
‫هل كان ذلك بسبب توقف الألعاب النارية
‫ ولم يعد هناك غطاء للطلقات النارية؟
‫-نعم ربما.
‫-هراء.
‫لا تعامليني باستعلاء. اخبريني برأيك.
‫أعتقد أنه شبع.
‫بغض النظر عن جودة مذاق الطعام،
‫يتوقف المرء عن الأكل حين يكتفي.
‫إلى أن يشعر بالجوع مرة أخرى.
‫ـ ما اسمكِ؟
‫ـ (إليانور فالكو) يا سيّدي.
‫(لامارك).
‫وصل عدد الضحايا بحادثة إطلاق النار..
‫ربما لأننا دمرنا "العراق" بناء على كذبة؟
‫لا يوجد تعديل ثان في "الصين".
‫ـ الآن أنّك تبررين القتل الجماعي؟
‫ـ لا، أحاول أن أفهمه.
‫لا غموض أخلاقي حول هذا.
‫معدل الوفيات سواء
‫بالانتحار أو بالقتـ...
‫... وضع روايات مفصلة
‫بحيث يصبح فيها البطل.
‫مرحبًا.
‫القادة الزائفون هم
‫إرهابيون بلا سبب معروف.
‫يصبحون مهووسين بالأسلحة والشعارات
‫لتعويض شعورهم بالعجز والفشل.
‫غالبًا ما يكونون ضحايا
‫للاعتداء أثناء الطفولة والنمو،
‫خاصة من الأشخاص الذين
‫يفترض أن يحبوهم ويحموهم.
‫سيّدي؟
‫هل لديكِ مشكلة مع (لامارك) يا (فالكو)؟
‫مشكلة؟
‫قابليه في "لندينبلات" عند
.الساعة السادسة
‫يريد رؤيتكِ، لم يذكّر السبب.
‫اللعنة.
‫أننا نعرض اشخاص كثيرون
‫لمزيد من المخاطر.
‫بلا أدنى شك.
‫يمكنك نسيان هذا.
‫(جيسي)، ألم تشاهد فيلم "الفك المفترس"؟
‫الآن، أنت الأحمق الذي يحاول
‫إبقاء الشاطئ مفتوحًا.
‫29 جثة.
‫وقعت 58 جثة في "فيغاس".
‫في اليوم التالي، غنت (سيلين ديون)
‫على خشبة مسرح قصر "سيزر".
‫-يجب أن يستمر العرض.
‫-مرحبًا.
‫كان ذلك الرجل ميتًا.
‫لدينا مصوب ماهر طليق.
‫المحافظ لا يغلق المستشفيات،
‫- لا يغلق المدارس.
‫- حسنًا. بالطبع.
هذا ما يمكننا التعامل معه، لكن
‫المتنزهات والمراكز التجارية والملاعب؟
‫نعم، لن نفرض حظر
‫تجول بدون دليل واحد.
‫ما هي الاستراتيجية؟
‫"حتى يجده (لامارك)"؟
‫الآن، يمكن أن يكون
‫الرجل في "مينيسوتا".
‫لن يغلقوا "مينيسوتا".
‫في احداث 11/9، لم يغلقوا "نيويورك".
‫اسمع، إذا لا يمكنك الايفاء بوعودك
‫دون اغلاق المدينة اللعينه كلها
‫ـ فأنسى ذلك.
.(ـ (جيسي
‫اهدأ.
‫يمكنني ايجاده.
‫ما أريد معرفته هو أنك في صفي.
‫عليّ أن أذهب.
،بقى العمدة في تتمة الفيلم
‫فهذه الجدوى من "الفك المفترس".
‫لنعود إلى النقاش لاحقًا اليوم.
‫لا اعلم حتى معنى ذلك.
‫اللعنة.
‫سيّدي.
‫هل الوقت مناسب؟
‫لا، تفضلي بالجلوس.
‫اللعنة على هؤلاء الناس.
‫يبدو كما لو أنهم صمموا نظامًا
‫خصيصًا لاستنزاف طاقتي.
‫لم افهم. ألا يريدونك أن تقبض عليه؟
‫ نعم. بالأمس.
‫المشكلة هي يعتقدون
‫ أنهم يعرفون الطريقة.
‫على أي حال، لنتحدث عنك.
‫قهوة؟
‫بالتأكيد.
‫أستطيع أن أفكر في سببين وراء
‫قرائتكِ الجيدة عن هذا الرجل.
‫الأول: من المحتمل
‫أن تكوني محققة جيّدة.
‫الثاني: أنكِ مجنونة مثله.
‫في كلتا الحالتين، سأقدم معروفًا
‫للجميع بإبعادك عن الشوارع.
‫-مرحبًا.
‫تأمل حالك يا صاح.
‫ما سبب نحافتك؟
‫توقفت عن تناول الغلوتين.
‫إنها وصفة سحرية.
‫ـ الغلوتين؟
.ـ اجل
‫- هل شرائح اللحم والبيض فيها غلوتين؟
‫-لا.
‫أعتقد أنك قابلت (جاك ماكنزي)؟
‫كمحقق، بصراحة، مستواه
‫متوسط ​​في أحسن الأحوال.
‫لكن حين نقترب من ذلك القاتل،
‫صدقيني، فجميعنا يحتاج إلى (ماك).
‫شكرًا للاطراء.
‫هل تبقى؟
‫يجب أن أطلب نقلكِ.
‫هل سأعمل في المكتب؟
‫لا، ستكوني حلقة الوصل بيني
،وبين شرطة "بالتيمور"، أساسيًا
‫للتأكد من الحصول على المعلومات
‫التي أحتاجها حين احتاجها.
‫أنا محاط بأبناء آوى ومهرجين.
‫(كروب) و(ماركواند) متمكنان، لكنهما
‫سيعيدان كل شيء إلى العاصمة.
‫أنا فقط بحاجة لأشخاص
‫أذكياء يمكنني الوثوق بهم.
‫الآن، صدقا أو لا تصدقا،
‫أنتما المنشودان.
‫لذا لا تفسدا الأمر.
‫كوني فنانة وليس شرطية.
‫استخدمي حدسك.
‫رجلنا في دوامة مدمرة.
‫أتوقع منك أن تنزلقي وراءه.
‫انا هنا لمساندتكِ. تعرفين ذلك.
‫ابتعد عن هذه الفتاة.
‫شكرًا يا سيّدي، لكن
‫يمكنني حماية نفسي.
‫أنا قلق عليه.
‫حسنًا يا رفاق.
‫لنقبض عليه.
‫يحتوي المبنى على 12 كاميرا أمنية،
‫لكن محرك الأقراص يتم
‫استبداله كل 72 ساعة.
إذا رجلنا دخل المبنى
‫قبل ذلك، افتقدنا اثره.
‫هناك أيضًا نقاط كبيرة بلا تغطية،
‫بما في ذلك غرفة الخدمة،
‫ونافذة مدخل الطابق الثاني.
‫الآن، جمعت (سامانثا) كل
‫ما حدث من اجهزة المراقبة:
‫الهواتف المحمولة ومراقبة طائرات الدرون.
‫حوالي 300 ساعة من اللقطات.
‫يجب علينا مراجعتها وتقطيعها
‫بالتسلسل من الساعة 1:00 مساءً.
‫هل يمكنني رؤية اللقطات
في الساعة 11:00؟
‫بالطبع، يتفقد الدلال جميع المراجعات
‫خلال الأشهر الستة الماضية.
‫سيكون هو وفريقه جاهزين
‫للاستجواب غدًا في الصباح الباكر.
‫الدهانين، صانعو الأقفال، شركة الهواتف.
‫-اكمل.
‫- لا يوجد خط أرضي ولا كابل ولا "واي فاي".
‫لا أحد يعيش هناك.
‫قام المالك بطلاء المكان قبل الجائحة.
‫وجدنا الشركة. نتعقب الرجال.
‫(إليانور)؟
‫ستحصلين على نسخ
‫من كل هذه التقارير، حسنًا؟
‫مفهوم.
‫تفضل.
‫كان السيّد (أورتيغا) بوابًا
‫في هذا المبنى منذ افتتاحه.
‫عمره 54 عامًا، كوبي الاصل،
.آر بي جي" لم يجد شيئًا"
‫لا اسلحة ولا سوابق.
‫يدعي أنه لم يكن لديه نسخة
‫- من المفاتيح.
‫- صحيح.
‫هناك بواب آخر اسمه (بارازا)
‫يعمل في النوبة الليلية.
‫كان في عطلة، لذا لا يمكن الوصول إليه.
‫أين (بارازا)؟
‫إنه ليس في المنطقة.
‫لم أسأل عن اين لم يكن.
‫بل سألت أين هو.
‫لا يتناسب مع ملفنا الشخصي.
‫إنه ودود ومضحك.
‫اتهمه نصف سكان البناية
‫بتدخين الحشيش في البهو.
‫-ماذا عن النصف الآخر؟
‫- يشترون الحشيش منه.
‫مضحك. (كروب)؟
‫جمعنا هويات سكان المبنى
‫وتحققنا عن ايّ سوابق تحريض.
‫تعالج مكافحة الإرهاب
.ملفاتهم الشخصية الآن
‫مكافحة الإرهاب؟
‫طلبهم (فرانك غرابر).
‫أنا أدير العملية.
‫ليس (فرانك غرابر).
‫ليس العاصمة. وبالتأكيد ليس أنت.
‫لديهم ضعف مواردنا.
‫اعتقدت أنك ستتعاون معهم.
‫ـ أنني فقط أحاول تسريع الأمور.
.ـ سأسرّع من ركلك عبر الباب
‫إذا طلب (فرانك غرابر) عونًا،
‫فأنت بحاجة إلى موافقتي أولاً.
‫حسنًا؟
‫وهذا ينطبق على الجميع.
‫ما الأمر الان؟
‫تأكيد بأنك لا تطلب حظر تجول.
‫طلب (جيسي كابلتون) توقيعك.
‫لماذا أوقع على شيء
‫مخالف تمامًا لما طلبته؟
‫قال أنك وافقت في الاجتماع،
‫والآن إنه بحاجة لموافقة رسمية.
‫ايها الأحمق.
‫حسنًا. (ماركواند)؟
‫- نعم يا سيّدي.
‫- كن صريحًا معي.
‫ـ أكنت تتحدث إلى مكافحة الإرهاب؟
‫ـ لا يا سيّدي.
‫ـ هل سيبقى الامر هكذا؟
‫ـ نعم يا سيّدي.
‫إذن ماذا لديك؟
‫أكد تحليل الموجات الصدمية
‫استخدام قنبلة يدوية.
‫إنها "إم 14".
‫فتح الغاز وسحب الدبوس،
‫خرج وأغلق الباب خلفه.
‫هناك أيضًا خدوش كثيرة تحت القفل.
‫كما لو كان لديه مجموعة
‫كبيرة من المفاتيح.
‫الآن ارتكزت ميزانية المقذوفات
‫على نظام قناص "أكس إم 21".
‫استخدم في "فيتنام"،
‫حتى في "عاصفة الصحراء".
‫لقد حدثوا مدى تصويب في عام 1975،
‫لكننا نعتقد أنه احد النسخ الأصلية.
‫إذا كان هذا هو الحال،
‫فنحن لدينا مشكلة.
‫ما هي؟
‫السلاح أقدم من قاعدة البيانات.
‫مما يعني أننا سنضطر للجوء
،إلى الأسلوب القديم
‫نطابق كل دليل يدويًا مع الأرشيفات
‫ العسكرية لكل دولة على حدة.
‫- كريح بطن في اعصار.
‫-هذا شاعري جدًا.
‫هذا ما تقوله زوجتي.
‫ماذا يفعل الجيش بالأسلحة
‫التي لم تعد مستخدمة؟
‫إذا كانت الاسلحة في حالة لائقة،
‫سيتم تسليمها إلى سلطات
‫إنفاذ القانون المحلية.
‫يتم تفكيك بعضها،
‫وإعادة توزيع البعض الآخر
‫على قوات التحالف المسلحة
‫في جميع أنحاء العالم.
‫مَن يفككها؟
‫حراس المدفعية.
‫كل وحدة أساسية لديها واحد.
‫لكن مَن الذي يتحقق
‫فعلاً من تدميرها؟
‫أتعلم؟ اجلب سجلات الحراس.
‫الخدمة الفعلية والملاحقات
‫القضائية والأسلحة المفقودة،
‫- وحالات الصدمة النفسية واضطراب ما بعد الصدمة.
‫- سنعمل على ذلك.
‫يمكننا جميعًا الاستفادة من
‫بعض المساعدة يا (ناثان)،
‫لكني بحاجة إلى تعاون وليس منافسة.
‫يجب أن يكون هناك
‫تسلسل قيادي واضح.
‫سؤال شخصي؟
‫ألا تعتقد أن (لامارك)
‫يشعر بجنون العظمة قليلاً
‫من مشاركة الفرق الأخرى؟
‫ليس حقيقيًا.
‫الجميع يبحث عن المفخرة.
‫لقد رأيت حالات كثيرة
‫تنحرف عن النيران الصديقة.
‫يا إلهي.
‫أخبرني أنك حصلت على شيء هنا.
‫الطول، الوزن، أي شيء.
‫لا يمكنني حتى التكهن
.بمسافة الإطلاق
‫الجميع لديهم مدخل صغير
.ومخرج كبير للرصاصة
‫طلقة واحدة لكل ضحية.
‫في الرأس والصدر والرقبة.
‫- إنهم طوع أمرك يا صديقي.
‫-نعم.
‫هل رأيت شيئًا كهذا يا (ماك)؟
‫ليس خارج حدود الجيش.
‫رأيت قليل جدًا في داخل الجيش.
‫أعني، هناك رياح وألعاب
‫نارية تشتت الانتباه.
‫إنه عمل لا تشوبه شائبة.
‫شخص ما يعرف براعة هذا الرجل.
‫رياضي ذات مستوى
‫عسكري أو عالي المستوى.
‫في كلتا الحالتين،
.إنه مقلد بالأوسمة
‫هل مطلق النار رجل؟
‫نعم.
‫لماذا؟
‫على هذا النطاق؟
‫إنه عمل غير مسبوق.
‫هل العمل مخطط أم عفوي؟
‫- مخطط.
‫- عفوي.
‫إذن لماذا كان بحوزته سلاح؟
‫كان ينتهك حرمة المكان.
‫ربما كان يتوقع الشرطة.
‫ببندقية قنص عمرها 40 سنة؟
‫أجناس مختلفة، أعراق مختلفة.
‫بعضهم مسنون والآخرون شباب.
‫لا يوجد نمط.
‫لماذا؟
‫حسنًا، يمكننا التكهن بأن
‫لا يمكن لوم الفطرة في لك.
‫بل الثقافة.
‫جميعنا مختلفون.
‫ما زلنا نتصرف بذات الطريقة.
‫ساعة الذروة، ساعة الغداء،
‫الجمعة السوداء، ليلة رأس السنة.
‫نحن نتبع ذات الأنماط بشكل أعمى.
‫إنه لا يعاقب الناس.
‫بل يعرقل السلوك.
‫لا عذاب ولا ابتهاج في المعاناة.
‫مجرد رحلة بلا رجعة إلى "نارنيا".
‫سيّدي.
‫لقد وجدوه.
‫ماذا تقصد بـ "وجدوه"؟
مَن وجده؟
‫(فرانك)؟
‫أنني اتولى هذا حتى
‫يقول (ناثان) خلاف ذلك.
‫مهلاً، ليس لديّ نوبة قلبية.
‫أنا لست هنا لتقويضك.
‫علينا فقط أن نتحرك بسرعة.
‫حين كنا نتفقد السكان، وجدنا هذا
‫الفتى يدق ناقوس الخطر في كل مكان.
‫وبعدما حاولنا استجوابه،
‫حبس نفسه في غرفته
‫وهدد بقتل الجميع، وهذه
‫ليست علامة جيدة أبدًا.
‫فريق "ألفا" في الموقع.
‫فريق "بيتا"، أمنوا الطابق الارضي.
‫هل السلاح في مرمى بصرنا؟
‫أكرر، هل أكدتوا السلاح؟
‫كان من الرائع أن تدعو
‫الجميع قبل الاتصال بي!
،ما من سلوك سيء وإلّا يحظى به
‫اضطراب فرط الحركة ونقص الانتباه
‫التغيب عن المدرسة
‫لأنه يتعرض للتنمر،
‫يقضي الليل كله في مشاهدة
،"مقاطع "داعش
‫ويفجر الادمغة في ألعاب الفيديو.
‫اصطحبه عمه (عزيز) إلى
‫نادي الأسلحة الصيف الماضي.
‫هذا المكان الذي يقيم فيه مستأجرو
.شارع "12 ريدوود" يبقى على حسابك
‫الآن يبدو أن القاتل بينهم.
‫كيف وصل إلى الشقة؟
‫عائلة (رحمان) يعيشون فوقه.
‫كان بإمكانه أن يصعد إلى
‫الحافة. إنه يعرف المنطقة.
‫ربما خططت لهذا الأمر برمته.
‫جاهزون لهجوم. 20 ثانية.
‫معلوم.
‫فريق "ألفا"، سنقتحم.
‫هل نعرف على وجه اليقين أنه مسلح؟
‫قال إنه سيقتل الجميع!
‫سألت إن كان مسلحًا وليس ما قاله!
‫كان هناك فراش في تلك الشقة.
‫لماذا سيكون هناك واحد إذا
‫كان يعيش في الطابق العلوي؟
‫من هذه؟ لماذا هي هنا حتى؟
‫لا بأس يا (إليانور).
‫خلال ثلاثة، اثنان، واحد.
‫انطلق! انطلق!
‫هل منحتهم الإذن؟
‫تراجع يا (لامارك)!
‫-انبطح أرضًا!
‫-انبطح!
‫أين السلاح؟
‫ابق حيث كنت!
‫- لم أفعل أي شيء!
‫- ماذا تفعل بحق الجحيم؟
‫اجلبوا سجادة النجاة.
‫إنه ذاهب نحو النافذة!
‫اجلبوا سجادة النجاة!
‫تدفع دولارات ضرائبك
‫مقابل خدمة غرفهم.
‫الآن يبدو أن القاتل
‫كان بينهم طيلة الوقت.
‫أين السلاح يا (فرانك)؟
‫لم تجد ايّ شيء حتى الآن.
‫كان يمكن أن يخفيه في أي مكان.
‫أولاً، لم تجد السلاح.
‫ثانيًا، أنّك بعيد جدًا
‫عن إنشاء أي اتصال
‫ببندقية "أكس إم 12" قديمة
‫على وجه الخصوص.
‫ثالثًا، لا يمكنك أن تصبح
‫مصوب ماهر...
‫من لعب العاب الفيديو.
‫لذا، فإما أن تجد بعض
‫الأدلة هنا وتكون منطقية،
‫أو تعترف أن هذه كانت
‫عملية شغب فاشلة!
‫بحقك يا (لامارك).
‫إذا لم يكن هو، فلماذا قفز؟
‫لا أعلم، ربما يكون
‫بسبب ذلك الطفيلي
‫(جيمي كيتريدج) الذي وصفه بالإرهابي
‫عبر البث التلفزيوني المباشر.
‫طفل عربي من ثانوية "بالتيمور".
‫هل تعتقد أنه تخيل نفسه يصبح
‫ملكًا عائداً إلى الديار بعد ذلك؟
‫حسنًا، لكن في الوقت الحالي، كان
‫من الممكن أن يكون هو، صحيح؟
‫أعني حتى تثبت براءته؟
‫(جيسي)، يفترض أن يكون العكس.
‫ليس حين نتنافس مع
...ست ولايات أخرى
‫على مصفاة قيمتها 9 مليارات دولار.
‫أريد أن يشعر الناس في
‫الخارج بالأمان يا (لامارك).
.هذا يظهر لهم أننا نحميهم
.هذا يوفّر لنا المزيد من الوقت
هل ستخبر هذا الهراء
إلى عائلة (رحمان)؟
.هيا، أخبرهم بذلك
.لأن لدي عمل مهم لأقوم به
.عمل ثلاث دهانين في الشقة
،)لدينا (رودني لانغ
.(أبراهام هاينز) و(ديمتري بوفروف)
.سيّد (لانغ)، ستكون مقابلة سريعة
.آمل انك لا تمانع. أحضرت الدعم
....تعمل زوجتي بمناوبتين لذا
أحزر من المسؤول عن
.(ديزموند) الصغير هنا
ديزموند)، أليس كذلك؟)
.(كان له عم اسمه (ديزموند
اعتاد ان يكتب روايات مثيرة بعنوان
"ميلودي بانغز"
افترض أنك تتذكر أين كنت الليلة الماضية؟
.....نعم. في الواقع
.نزلنا إلى المرفأ لمشاهدة الألعاب النارية
.كنا هناك. أمور مخيفة
هل لديكم دليل؟
دليل؟ -
.اجل
.لدينا دليل، نعم
.التقطنا صورة ذاتية كثيرة
في منزل حماتي، خلت أنّك
.ألقيت القبض على الرجل
ربما. لا صور؟
لحماتي؟
.الكثير من الصور
.حفلة كبيرة مع أبناء العم وأبناء الأخ
ماذا أفعل هنا؟ هل أنا مشتبه به؟
.لقد رممت المكان مؤخرًا
.منذ عامين
.إهدأ
.كل شيء على ما يرام
.فقط أطرح عليك الأسئلة
.كنت وحدي في شقتي
.(استرخ يا (ديميتري
لا يزال قانونيًا قضاء ليلة
.بمفردك في هذا البلد
هل يمكنك إثبات ذلك؟
جاري، ربما رآني أدخل؟
."واتصل بوالدي في "روسيا
ربما يمكنك التحقق مع شركة الهواتف؟
لكنك بعض التدريبات العسكرية
في "روسيا"، أليس كذلك؟
هل تلقيّت أي تدريب على الرماية؟
.سيّدي، لم أقتل هؤلاء الناس
.أجد أنه من المخجل أن أحتاج إلى شرح هذا لك
.انا رجل محترم
.وأنا اكدح لما لديّ
.نعم، لقد مارست تدريب الرماية لأسبوعين
.بعدها كسرت ذراعي، فلا فائدة من إطلاق النار
اخبروني أن انظف الثكنات، لذا أمسح
.وأغسل النوافذ، وهكذا أخدم بلدي
سيد (هاينز)، لماذا توقفت عن العمل
في شركة "دي لوكس" للطلاء والتصليح؟
.لعلني لم أكن سريعًا بما يكفي
.عليك أن تسألهم
لذا، أنّك رممت المكان
.لوحدك-
.نعم-
ماذا تتذكر ايضاً؟
.ذلك النور
.المنظر
.دهنا الرواق معاً
.ثم قام (ديميتري) بعمل اضافي في غرف النوم
.أظن ذلك
.لا، لقد عملت غرف النوم
.أنا متأكد
إليانور)، هل تقبلين)
هل يمكنك أخذ (ديزموند) الصغير
لكي يخلد للنوم؟
.شكراً يا عزيزتي
سيد (لانغ)، لقد قمت بعمل
رائع في طلاء الحائط، صحيح؟
أتأتي بإنتظام إلى "دي لوكس" وتجري
سلسلة من الأعمال للأشعة
فوق البنفسجية أيضًا؟
.لا يأتي الشباب بأجور بخسة
.مرحباً. عفواً
.تقرير المختبر الأولي
هلا توقّعيه ليّ؟
.اجل. بالتأكيد-
.شكرًا-
.مذهل. شكرًا
.لا، من فضلكم يا رفاق. رفاق
هل تريدون التحقيق
أم تريدون التسلية؟
.(مرحبًا يا (إلينور
هل تلقيت طرد من المختبر؟
.نعم يا سيدي
.لقد أدرجته في تقريري
،كانت عينات البول والبراز قليلة
.لكنها كافية للكشف عن نقص الحديد
لقد تفقدته، وهو شيء شائع
.بين الناس الذين لا يأكلون اللحوم
في أي وقت وصلت؟
لا أعلم، منذ 20 دقيقة؟-
.45-
لم يكن عندي، لذا اتصلت بالمختبر
.تحققت مع الساعي-
.أنا آسفة يا سيدي-
.كنت أحاول المساعدة
..كنت أنت تتصل و
هذه معلومات حساسة
.وسرية وطارئة
أنتِ ضابطة ارتباط بقسم شرطة
،بالتيمور"، ضابطة دورية"
لا شهادة جامعية، لكنك تقررين
.إنه يجب أن أنتظر قراركِ
.إليانور)، آسف لأنني فقدت اعصابي)
لقد أجريت محادثة هاتفية مرهقة
.بشكل يبعث على السخرية
.وصببت غضبي عليك-
.لا مشكلة-
،أعلم أن الوقت متأخر
لكن لدي بعض المستجدات
،التي يجب أن أناقشها
.ويمكنني الاستفادة من خبرتك
،أتريدين أن تأتين لتناول العشاء
ونتناقش مع كأس نبيذ لذيذ؟
،سيّدي، إذا وظفتني حتى تضاجعني
يمكنك أخذ هذه الوظيفة
.وحشرها في مؤخرتك
.إليانور)، أنا متزوج)
.تعالي وتناولي العشاء معنا
.يبدو أنك ترغبين بتناول وجبة لذيذة
.تعتقد أيضًا أن هذا سيحدث مرة أخرى
لماذا وقعت تلك المذكرة؟
،لا يمكنك خوض كل معركة
عليك أن تختارين المعركة
.التي تفوزين بها
نعم، لكن عندما توقّع
.فأنت جزء من اللعبة
.وحين لا تفعلين ذلك، فإنهم يستبدلونك
القرار الوحيد الذي تتخذينه
.هو ما إذا كان سيتم دفنه أو حرقه
.جيسي كابلتون) لا يمكنه طردك)
.إنه ليس رئيسك
،جيسي كابلتون) يتعاون مع رئيسي)
.والذي ييتعاون معه في المقابل
.أشخاص كهؤلاء حمقى
.كل ما يتطلبه الأمر هو مكالمة واحدة
"ألا تعتقد أن (لامارك) يبالغ في هذا؟"
،ليس هناك معجب به أكبر مني"
."لكن علينا التفكير في قلبه
،كل منهما يقول ما يريد
.الآخر أن يسمعه
،قبل ان تعرفين ذلك
.ستحزمين مكتبك في الصناديق
هل اقدم رأي متواضع؟-
. تفضلي-
ليس لأنهم خائفون من
.أنك لن تمسك به
.بل خائفون من أنّك ستفعل ذلك
.إذا حللتها، سترى النور
.بعض الناس لا يستطيعون تحمل الظلال
.(هناك شيء مريب في (لانغ
،الساعة، الحذاء
.إحضار الطفل
.إنه ليس (لانغ). حجة غيابه قوية
سأتصل بـ (تريسي) في الصباح
.إذا كنت ترغبين في مراقبة اتصالاته
كم مضى على زواجك؟
.منذ أن كان مسموح لنا الزواج
:هذا هو السؤال الكبير
كيف يشكل الناس الأنظمة
وكيف تشكلنا الأنظمة
....أيمكنني أن اصب لك بعض
.فقط ماء، شكراً
في الوقت الحاضر كل شيء
.يتعلق بالمكانة الاجتماعية
الناس الذين لديهم مكانة
،سيقتلون لحمايتها
والناس الذين يريدونها
،سيقتلون لتحقيقها
.وأي شخص آخر يسحق بينهما
.الحكومات والشركات والمدارس الثانوية
.يبدو أن النمط ذاته
كيف يمكننا تغيير ذلك؟
تقصد التعاطف والتواصل؟
،إذا وضعنا أنفسنا حقًا في مكان الآخرين
.فنرغب أن نرتقي بهم، لا أن نطيح بهم
،إذا نفد المال منا
.ستكتب بمغناطيس الثلاجة
.جديًا ستكون ناجحًا جدًا
ماذا يقولون؟
.لا ترغب في معرفته
.غافن)، أسأل لأنني أريد أن اعرف)
.أنّك تعرف الإجراءات
"أول 24 ساعة : "مَن فعل هذا؟
:ثم بعدها
"من الأبله الذي لا يمسك به؟"
.لا، قصدت النظرية
.صحيح-
ما النظرية؟-
.خلايا الإرهابية النائمة
في كل مدينة أمريكية، وظيفة داخلية
.مصممة لإلغاء قوانين الحريات المدنية
.المؤامرة اليهودية؟ إختر ما شئت
ماذا تختار؟
.هذا سؤال وجيه
.دعني ارى-
.قرار سيىء-
.إنها سألت
.أعتقد أن رجلك لم يولد هنا
أعتقد أنه يشعر أن المكان نشأ
،فيه أصبح مكانًا فظيعًا جدًا
....مع جزء كبير من العالم
أعتقد أنه يعتقد أن هذه الأمة مسؤولة
.لما لا يقل عن 50٪ من تلك الفوضى
.اللعنة
،لو لم تكن تخشى المرتفعات
.لأعتبرتك مشتبه به
ما يخيفني هو أن جزءًا كبيرًا منك
.يعتقد أن هذا الرجل لديه وجهة نظر-
.صحيح-
أننا نتحدث عن البلد
...الذي هزم النازيين
.صحيح-
....صعد على القمر-
.رسم الخريطة الجينية البشرية بأكمله
الذي أهبط مركبة فضائية
"على سطح "المريخ
‫140 مليون ميل من موقعنا الحالي.
،أثناء الهبوط، فرضنا علاماتنا التجارية
،تشكيلياتنا، رؤيتنا المشوهة
.مغالاتنا في كل مكان آخر
.ذهبت إلى "بوغوتا" لإلقاء محاضرة
أين أفضل قهوة في العالم؟
أتعرف أين أخذوني؟
."ستاربكس"
،نأخذ الأفضل في كل مكان
.ونعيد الأسوأ من أجل الربح
.وهذا ما نفعله بأصدقائنا
،الأرباح تدفع الضرائب
.التي تُدفع للبحث والتطوير
....(إليانور)-
.غافن)، اخلد إلى النوم)-
.وإلا سأعتقلك لمضايقة موظفين عموميين
.أستسلم. أستسلم
إذن يا (إليانور)، لماذا كذبت عليّ؟
عفواً؟
.رفض المكتب طلبكِ
وأنتِ قررت ألا تخبريني؟
.هذا ما أزعجني، وليس تقرير المختبر
.نعم، حدث ذلك قبل 8 سنوات
.لم أكن أعتقد أنه سيكون مهمًا
.نحن تحت المراقبة المشددة
.كل شيء يهم
ظننت أنني أستطيع إثبات
.نفسي قبل أن يكتشف امري
.كان يجدر بيّ أن أخبرك، آسفة
.لقد تفوقت في الملاحظة والمعرفة
.اجتزتِ تقييمك النفسي
"عدوانية، مدمنة، معادية للمجتمع"
هذا ملف الأشخاص الذين
.نعتقلهم، وليس نوظفهم
أتعلمين حين يطلبون منك رسم شجرة؟ -
.اجل-
.يمثل الجذع حياتك حتى الوقت الحاضر
.نعم-
ومن الصورة-
استنتج د.(كاتز) أنّك عانيت من
.صدمة كبيرة في سن 12 عامًا
.ليس هناك تربة
.الشجرة ليس لها جذور ولا ثمار
هل حدث شيء في ذلك الوقت؟
هل هذا ضروري؟ -
.ليس ضروريًا-
أريد فقط أن أعرف ما إذا
،)كان علينا طرد د.(كاتز
.لأنني أعتقد أن لديك موهبة
"هل سبق لك أن ارتكبتِ أمور غير قانونية؟"
."نعم". "اي واحدة؟" "كلها"
.وهذا لم يساعد بتقديم طلبك أيضًا
بماذا كنت تفكرين؟
كيرت كوبين): "أفضّل أن يكرهوني)
...على ماهيتي
."من على أن يحبّوني على ما لا أكون
.اجل
.إنه ليس نموذجًا يحتذى به، وفقًا للمكتب
لقد عملت في الغسيل الجاف
.ومع مركز الاتصالات
لماذا لم تبحثين عن وظيفة أفضل؟
.أنت ذكية، فصيحة
حسنًا، هذا لا يهم كثيرًا
.حين لا يدخل المرء الكلية
ـ إذن لماذا لم تدخليها؟
.ـ لأنه لم يكن هناك من يدفع نفقاتها
وحين يعمل أحد طيلة اليوم
،في محاولة لكسب الإيجار
.لا يشعر بالرغبة في الدراسة، بل بالنعاس
ما الذي دفعك الى التقديم لسلك الشرطة؟
.كنت أبحث عن الحماية
ممّن؟
.من نفسي
أيكفيك هذا؟
.لا
...(إليانور)
الشيء الوحيد الذي يكفي
..بالنسبة لي هو دليل دامغ
الكراهية التي تدفع القاتل
.لا تختلف كثيراً عن كراهيتك
،بدلاً من الخروج والقضاء على الجميع
.تقلبيها على نفسك
أريدك أن تستخدميها كوقود
.لتجلب لي شيئًا جديدًا
.الآن
.إذا قبضنا على هذا الرجل، كل هذا يتلاشى
ويمكننا أن نقوم بالمهمة التي
.كان يفترض أن نفعلها
هل تريدين تبييض أسنانك يا سيدتي؟
.يمكننا فعل ذلك هنا على الفور
.ليس اليوم-
.ستلاحظين الفرق-
.في خمس دقائق فقط-
شكراً يا عزيزتي-
...لتكن ناصعة
،سيداتي، إذا كنتن تشتاقن للصيف
حان الوقت للبدء في الحصول
.على الجسم المثالي
تعالي واحصلي على استشارة مجانية
.في نادي التجميل في الطابق الثاني
الرجاء عدم ترك أيّ
.أكياس تخزين دون رقابة
إذا رأيت شيئًا مريبًا، فما عليك
.سوى إخبار عناصرنا الأمنية
.المعذرة-
نعم؟-
.أعتقد أنك أخذت أشيائي عن طريق الخطأ
.ملابسي
ما خطبك يا صاح؟
.اسمح لي
لديك رجل يغسل جسمه
.كله في الحوض هناك
،أعني، أظن أن لديه مشاكل
لكن جديًا، غير مقبول-
نعم، فهمت-
هل يمكنك جلب شخص
إلى الطابق الثالث؟
.لدي رجل هنا
.ثمة احد هرب بملابسه
.لنتصل بالمخفر-
.لا يوجد أحد هنا-
يا إلهي. ماذا يفعل؟
.لقد سئمت من هؤلاء الرجال
أين إحساسك باحترام الذات؟
.أنت لست حيواناً
...تجاهله-
....أنا-
!سيدي
!سيدي، توقف عندك
!أمسك به
.أريد تفقد الحقيبة يا سيدي
.لا تجعلنا نكرر طلبنا
.فقط افتح الحقيبة يا سيدي
.أريد العودة إلى المنزل فحسب-
.أعلم أنك تريد العودة إلى المنزل-
.فقط نريد رؤية محتويات الحقيبة
من فضلك، هل يمكنك فتحها لنا؟
.أريد فقط أن أذهب-
.سندعك تذهب-
.نريدك فقط أن تفتح الحقيبة
.أفتح الحقيبة الآن، من فضلك
.افتح الحقيبة-
.سيدي، لا تجعلني اطلب مرة أخرى-
!افتح الحقيبة-
!اللعنة
،لم أر سلاح "أكس أم 21" منذ سنوات
.لكنه موجود إذا كنت تعرف أين تبحثين
أين سأبحث؟
.وزارة الدفاع هي الدائرة الحكومية الوحيدة
إنه فشل في كل عملية تدقيق
.على مدار الـ 25 عامًا الماضية
لقد فقدوا أثر أسلحة قيمتها مليار
.دولار في "العراق" و"الكويت" وحدهما
سيد (لاسكي)، لماذا تشتري سلاحًا
قديمًا بينما يوجد حديثًا؟
.أحيانًا تكون أفضل
.سهل التلقيم والتنظيف، ذخيرة قياسية
مثل سلاح "1853 إنفيلد"؟
.نعم
.هذا كلاسيكي
استخدمته القوات الكونفدرالية
"ومنظمة "كو كلوكس كلان
اسمعي، لا أفعل أي شيء
.غير قانوني هنا
.....تاريخ أمريكا
سلاح "ميلكور بي اكس بي"؟ في "ماريلاند"؟
.إنه غير قانوني إلى حد ما
اسمع يا سيد (لاسكي)، سأحتاج
.قائمة بجميع عملائك
إذا كان هذا الرجل واحد منهم
.....وقد أخفيت هذه المعلومات
.لدي فريقان من المسعفين هنا
هل يمكنهم الدخول؟ -
.عُلِم هذا-
سنرسل مرافق. أي مدخل من فضلك؟
.عُلِمَ هذا. حسنًا، استمر في التحرك
،لدينا ذكر أسود، 35
...طوله 1.75 متر، وزنه 100 كيلو
هل هم يستمعون أصلاً؟
رجلنا طوله أكثر من 6 أقدام
.أبيض البشرة مثل مؤخرتي
.نعم. سأذهب وأصحح ذلك لهم
،أكرر، طوله 1.75 متر
..وزنه 100 كيلو، عمره 35
.حسناً
"جيسي كابلتون): "أتصل بي)
لا بد أن يكون هذا أغرب
.شيء رأيته في حياتي
.(تحدث إلى (سام
.الإنعكاسات في النوافذ والكاميرات في المتاجر
يجب أن نكون قادرين على الحصول على
.نسخة مطبوعة ثلاثية الأبعاد لهذا الرجل
.آسف، لا توجد كاميرات هناك
.ليس بعد
.مهلاً، انتظر. أعد ذلك
.ذلك قميصه
.خذني إلى ذلك الحمام-
.اجل، بالطبع-
.لم يأت إلى هنا ليَقتُل
.جاء إلى هنا ليأكل
.ليحصل على ملابس جديدة
.ليغتسل
.مثل كلب يعرف مكان بقايا الطعام
.ذكيًا بما يكفي لعدم تركه أي بصمات أصابع
هل يجمع الخضار فقط؟-
.اجل-
.لديه نقص في الحديد
.كلبنا من الحيوانات العاشبة
ترجمة: الدكتور علي طلال"
."مها عبد الكريم & محمد طالب
.يا إلهي
.رمايته
.إنه بارد اعصاب
.لا يريد الاشتباك
."إنه مثل لعبة "باك مان
من دربه؟
.ليس الجيش
.الأسلحة امتداد لجسده كالشعر أو الأظافر
.ولِدَ بين الاسلحة
.أخبار سيئة
ما الأمر؟-
وصل طاقم التنظيف قبل إطلاق النار-
.ترفع الشاحنات النفايات الساعة 2:00
.يا إلهي-
الى أين يذهبون؟-
.اللعنة
...لا أستطيع معرفة ما سيحدث لي أولاً
.سأتعرض لنوبة قلبية
أو سأطرد-
.نعم-
.شكرًا على الطمأنينة
.أنت مجرد مرتاب
،اسمع، في حال لم أكن كذلك
.(أعمل جنبًا إلى جنب مع (مكينزي
أوقف تلك الشاحنة. إذا تمكنا من
....الحصول على ذلك الحمض النووي
ماك)، أين أنت؟)
.خذها معك-
.نعم-
.أنا فقط أجعله يعتقد أنه المسؤول
.(لامارك)
خذ دوائك. تجاهل المهرجين
.حارب الاشرار
.ارحلي من هنا
يرمي المبنى كله القمامة 4 مرات في اليوم
يُخلط كل شيء معًا
وتُضغط في الشاحنات
.ثم ترمى هنا
.شكرًا
شكراً أيها السادة
.أننا نبحث عن قميص أخضر
.رماه أحدهم في دورة المياه بالطابق الثاني
هل لديك نصائح؟-
.نعم-
.لا تأكل السوشي
أليس يفترض أن تنفصل الأشياء
العضوية عن إعادة التدوير؟
.نعم، لكننا لم نفعل ذلك بعد
أعتقد أنهم ما زالوا يخبرون الناس
.بفصل القمامة لرفع الوعي او ما شابه
من يدري؟-
.صحيح-
.شكراً يا رجل-
نعم، لا شكر على واجب-
،أحد أكبر الهجمات في التاريخ الأمريكي
وكل ما يمكننا تقديمه هو
الرجاء البقاء في الداخل"؟"
ناثان)، لقد مرت أقل من 72 ساعة)
.منذ إطلاق النار الأول
.والناس يعتقدون فعلاً أنك فقدت السيطرة
.علينا تغيير قواعد اللعبة
قد يكون الأمر كذلك-
.لا، لا، لا-
ما زلنا لا نملك صورة وجهه لنبين
.للشعب الطريقة التي يتحرك بها
.مليونان ونصف المليون مشاهد
.لا بد أن شخصاً ما يعرف هذا الرجل
.المذيع (كيتريدج) غبي
.والاغبياء لا يمكن التنبؤ بهم
.هذا سيسبب مشاكل جمة
.أننا نجازف بخلق مشاكل ليس لدينا اصلاً
أفضّل المخاطرة بدلاً من جعل
.الناس يعتقدون أننا عاجزون
،أعني الخطر على السكان
.وليس على إدارتك
.ذلك دليل
.الشعر والعرق
ماذا عن البصمات؟
إنه احتمال مستبعد في معظم
.الاقمشة لكن دع فريقي يؤدي عمله
.(اسمع، لا أعتقد أنك تنصت يا (لامارك
.القرار ليس بيدك
أنت لا تجارينا، لذا هذا تحقيق
.لا يبشر بخير
.لا، لا. إطلاقًا-
.إحذر-
اللقطات الحصرية التي
أنتم على وشك رؤيتها
.تحتوي على صور مزعجة للغاية
إذا كنتم برفقة أطفال أو
،لا يمكنكم تحمل مشاهد العنف
.يُرجى عدم المشاهدة الآن
،هذه الأعمال مرعبة
،لكنها ليست نتاج وحش
،بل نتاج رجل
.رجل خطير بالتأكيد لكنه مريض أيضًا
.لهذا السبب أقدم هذا النداء
،إذا كنت تعرف هذا الرجل
،إذا كنت تحب هذا الرجل
.إذا كنت هذا الرجل، فاتصل بهذا الرقم
...حسنًا-
.نحن هنا للمساعدة-
...توجد جائزة "نوبل" لأسوأ فكرة
.تحقيق الأحلام يتطلب عملاً جماعياً
.(أغرب عن وجهي يا (فرانك
....الآن معي الليلة (مارثا كاري)، أستاذة
.أتش دي أم"، حقبة الحرب العالمية الثانية"
مسدس مكتب الخدمات
الاستراتيجية المفضل
يصعب العثور عليه خارج
.مخزونات القوات الخاصة
،حين يتعلق الأمر بالاضطرابات النفسية
العنف هو رد الفعل الأكثر شيوعًا
....مما كان مخططاً، بسبب
.يجب أن أوقفك عند هذا الحد
.لدينا متصل. مرحبًا
.أنا خائفة من زوجي
لقد كان يتصرف بغرابة
..في الآونة الأخيرة. إنه
هل هذا الرجل يشبه زوجك؟
هل يُعقل أن يكون هذا هو؟
...في الواقع لا، لكن لا يزال
.آسف، هذا ليس برنامج استشارة الازواج
.نحن هنا للتعرف على السفاح
مسؤوليّ التخزين عن الاسلحة
.والذخيرة من الـ50 عاماً الماضية
،الأخضر يعني حجة غياب قوية
.والأزرق لا يزال يتم تأكيده
.أننا نستهدف أولئك الذين يرتدون الزي الوردي
.لقد تم تسريحهم من العسكرية
والأصفر؟
.إنهم موتى. حجة غياب قوية جداً
نعم، أعتقد أنه من الأمان أن نفترض
.أن مطلق النار من بين الأحياء
الذخائر القديمة يمكن أن
.تكون موروثة يا سيدي
.هذه وجهة نظر سديدة
.وجهة نظر سديدة
.تحليل بصمة المركز التجاري
،"أحذية العمل علامة "كات
.ست سنوات
.إنه ليس المالك الأول
.نعل يُلبس على اليسار
.هو يفضل اليمين
.أيضاً نشارة الخشب ورقاقات الخشب وآثار الطلاء
.أعرف من قتل ألف شخص العام الماضي
.قتلتهم الشرطة-
سيدي، 24 عنصراً-
.قُتلوا للتو في هذا المركز التجاري
.يجازف رجال الشرطة بحياتهم لحمايتك
،(دوانتي رايت)، (أندريه هيل)
...(بريونا تايلور)
هل أستمر؟
.أننا نتطلع إلى صنع تاريخ التلفزيون هنا
...هذا الرقم حصري
"لا تقتل"
.رأيت ذلك في الصف
متى كانت آخر مرة رأيت فيها عبارة "لا تقتل"؟
متى آخر مرة رأيت ذلك؟
،هدفي هنا اليوم هو محاولة تهدئة الأمور
.وليس زيادة الطين بلّة
....لأن...لأن
.حاول إجراء حوار
....سيدي، لقد أدليت ببيان غبي
... جاء من قلبك المتحيز
."أسس الفايكنغ "السويد
.نتائج القميص فقط
نعم؟-
.حسنًا-
لا توجد بصمات أصابع، لكن نظام مؤشر
.الحمض النووي وجدت جزيئات الشعر والجلد
،الشعر متقصف بالقرب من النهايات
.وعندما تسقط، تسقط اجزاء من الجلد
ما الذي يحاولون فعله؟
يبتاعون لي شامبو مضاد للقشرة؟
لا، إنه شائع بين الناس الذين
.عانوا من صدمة شديدة في الرأس
غالبية عمليات إطلاق النار الأخيرة
.مرتبطة بأولئك الأولاد
"وأنتم على الهواء في برنامج "ذا كيتريدج شو
.لا تخجل
.لست خجولاً. أنا فخور
فخور؟ بماذا؟
.فخور بشعبي
.فخور بجنودنا
أأنت عسكري؟
هل تأمر هؤلاء الرجال؟
هل تريد أحذية رياضية أرخص؟
.إنهم يتكفّلون بالأمر. إنهم يتعقبونه
لأن الكثير من المعارك العظيمة
.لم تُجرى في المركز التجاري
.هذه ليست لعبة
.هذه إعادة إلى الوضع الأصلي
.أُستعيد وعد أمتنا
"استخدم خط شركة " أي تي أند تي
...مسبق الدفع
.واتصل بـ "نجمة 67" لإخفاء رقمه
.حسناً-
ذلك يُفلح؟-
أنى ليّ أن أعرف أنك لست مجرد
ولد يستخدم تطبيق تحريف صوتي
يستمني على علم الصليب المعقوف؟
مسدس "أتش دي أم" ؟ رشاش "ماك-10"؟
.هذه ليست ألعاب أطفال
يمكنك أن تسخر مني من قلعتك
.العاجية، لكن وقتك ينفد يا صديقي
"تم شراء الهاتف من "وول مارت
.في مقاطعة "مونتغمري" قبل 25 دقيقة
أنا أرتجف منك
أتعلم، أتمنى أن تكون غبيًا
.بما فيه الكفاية لتلاحقني
أعتقد أنك ستجد قلعتي
.محصنة بشكل جيد
.غرفة جامعة ابنتك ليست كذلك
.مدفوع نقداً، لا توجد معلومات بطاقة ائتمان
‫300 مليون أمريكي
‫400 مليون بندقية
واثق أن هناك شخصًا ما
.سيحب المساعدة
.هذا يكفي لزجّك في السجن
.فكرة أسوأ حقًا
تعلم أنهم سيجدونك، أليس كذلك؟
.فقط مسألة وقت
.لست متاكداً حيال ذلك
.نصف الجرائم في هذا البلد لم يتم حلها
دولارات ضرائبك تذهب
....لمقاولي الدفاع
....طائرات مسيّرة، صواريخ، أسلحة نووية-
ماذا؟-
ماذا؟
...لكن هؤلاء لا يستطيعون حمايتك منا
إذاً، أنت لا تحب بلدنا؟
.أختي حامل
.(رباه يا (ماك-
.أعتذر من الجميع-
.العدو الحقيقي يكمن في الداخل
يسلب وظائفنا، يستولي على
.أرضنا، يأخذ نسائنا
،بينما هم في الخارج يتنقلون
يمكننا التعامل مع كل السود والخونة
.واليهود المتعطشون للمال والزنوج أيضًا
.أيها المعتل-
إذا زعماؤنا المزعومون-
،لن يتحدثون نيابة عنا
.بنادقنا سوف تتحدث
،لقد حددوا موقع السجل
.ويقومون بربط كاميرات المراقبة
اسمع، إذا كنت فعلاً وراء
هذه الهجمات، سأتحدث بالنيابة
.عن العائلات التي دمرتها
.أنت جبان
.أنت متلاعب. تبحث عن الاهتمام
.الجيش الخفي جاهز للقتال
.لا تقتلوا أنفسكم أيها الأولاد
.ألمك ليس ضعفاً
.إنه سلاح
.حان الوقت لاستخدامه
مرحبًا؟
.حسنًا، لقد حددوا موقعه
،"بدأت المكالمة الساعة 8:21 في "سومرست
وانتهت في 8:29 على بعد 5
.أميال في الجنوب الغربي
،بعد دقيقة، تعطّلت الرقاقة
لكن نظام تحديد المواقع العالمي الخاص
"بالهاتف يطابق نظام "تشيفي سيلفرادو
"لوحة السيارة "ألفا، ليما، اكس راي
.ثمانية، صفر، ثمانية
.(مسجلة باسم (ديفيد لي هيكس
إنه عضو في الإتحاد القومي للأسلحة
"ومالك قانوني لـ بندقية "أي-أر 15
.كلاشنكوف ومجموعة من بنادق الصيد
وهو أيضًا عضو في الفرع المحلي
"لحركة "الثلاثة في المئة
.يكره الحكومة والليبراليين واليهود
"معكم قائد "سومرست
لدينا شاحنة اتصالات ومعدات تكتيكية
.جاهزة لكم على المدرج
.يرجى تقديم المشورة وقت الوصول المقدر
ما الأمر يا (إليانور)؟
الاتحاد القومي للأسلحة؟
حركة "الثلاثة في المائة"؟
.رجلنا منعزل وليس مستقلاً
.حسناً
.أُخِذ اعتراضك بعين الاعتبار
.الرجل في مهمة لا يتوقف لتناول الفلافل
.هذا ليس قاتلنا. هذه ليست قضيتنا
.دع شخصًا آخر يتولى المهمة
.لا أستطيع. أنا أتبع الأوامر
حتى عندما تعلم أنهم مخطئون؟
السلطة محل نزاع بين من يستحقها
.والأشخاص الذين يعشقونها
.إنها معركة أبدية
.لا أستطيع أن أقول أننا فزنا
.الآن، علينا البقاء في اللعبة
...مع فائق الاحترام
!اللعنة يا (إليانور)! أنت تتبعين الأوامر أيضًا
إنهم يتجهون لنهاية
،شارع "ويسكونسن"، السيارة 17
"أعترضوها في قرية "فريندشب هايتس
.عُلِمَ هذا
.يا إلهي، الجو بارد جدًا
.حسناً
.(حسناً يا (كورال
.أنت تسيطر على ذلك الغبي يا رجل
.ستحتدم الأمور بعد هذا
.يا رفاق، الآن إنه يشكر الشرطة لحماية ولده
هؤلاء الرجال الاوغاد
لا يخاطرون بأي شيء أبدًا
.ويعتقدون أنهم مركز الكون
،صحيح، لأنك عندما تكون على التلفاز
.كل القذرون يأتون راكضون إليك
لكن من الذي يحمي أطفالنا؟
مَن بحق الجحيم يحمي أطفالنا؟
.نحن نحمي أطفالنا أيها الغبي
‫أنني أتضور جوعًا.
‫بالرغم من تواجد فرق
‫الشرطة في كل مكان،
‫تتراكم الجثث في الشوارع.
‫لا يعرف مصيره.
‫"الجيش الخفي" ترند الآن.
‫هذا يغير قواعد اللعبة يا رفاق.
‫يجب أن يحدث شيء ما.
‫هل نحتاج الى الشامبو؟
‫اجل، وبعض الشرائط البيضاء.
‫- اجل.
‫- من فضلكِ.
‫- حسنًا.
‫- حلوى!
‫اعرف من سيدفع.
‫بعض البيرة،
‫بعض البيرة الخفيفة،
‫من يملك هذا المكان، "المورمون"؟
‫اصمتوا.
‫سآخذ ذلك عنكِ.
‫لنذهب الى البار.
‫ستثمل وتبدأ بالتباهي.
‫أفضل أن أبقى بعيدًا عن المتاعب.
‫سأقابلك في السيارة؟
‫هل حصلتِ على الحبوب لوالدكِ؟
‫سأعود.
‫سيدي؟
‫مرحبًا.
‫- ما هذا؟
‫- إنه، هل يمكنك...
‫ليست ليلتك، أليس كذلك؟
‫سيدي، هل يمكنك أن تأتي معي،
‫من فضلك؟
‫ارفعي صوتكِ، لا يمكنني سماعكِ.
‫فقط تعال معي،
‫من هنا سيدي.
‫- هل هذا استطلاع؟
‫- لا، لا.
‫أنا فقط..نحن..
‫هل يمكنك أن تسرع وتأتي معي،
‫من فضلك؟
‫حسنًا، أنا مستعجل.
‫يجب أن أعود إلى المنزل،
‫زوجتي...
‫اجل، لا بأس بذلك..
‫- لا بأس.
‫- زوجتي مريضة، أنا مستعجل..
‫اجل، اريدك فقط أن تأتي معي.
‫- لا يمكنني...
‫- سيدي
‫- أنا حقًا مستعجل.
‫ - سيدي، تعال معي الآن!
‫- زوجتي تنتظرني..
‫- الآن!
‫- مكتب التحقيقات الفدرالية!
‫- اخفضوا اسلحتكم!
‫تبًا لكم!
‫أخفضوا اسلحتكم الآن!
‫أخفضوا أسلحتكم!
‫- (فالكو)!
‫- نحن بخير.
‫يا إلهي.
‫مكتب التحقيقات الفيدرالية!
‫أنصت لي!
‫اللعنة.
‫- اللعنة!
‫- أريدك أن تخفض سلاحك.
‫وأرني تلك الأيدي.
‫- أيها الزنجي اللعين!
‫- لست بحاجة إلى ذلك.
‫اريدك أن تخفض سلاحك وترفع يداك.
‫أخرج من هنا!
‫أخرج من هذا المكان!
‫أخفض سلاحك وأرني يداك.
‫سأفجر دماغك.
‫(ديفيد)، أخفض سلاحك
‫وارفع يداك!
‫لن يقوم زنجي...
‫للمرة الآخيرة،
‫ابتعد من هنا.
‫لا تتحدث معي بتلك الطريقة.
‫أريد أن أعرف ماذا فعلت،
‫أريد أن أعرف من المتورطون،
‫وأريد أن أعرف..
‫يقول إنها مزحة انحدرت عن المسار.
‫(تريسي) أكد ذلك.
‫الجيش ليس خفي،
‫بل غير موجود على الأطلاق.
‫لا وجود لمنظمة،
‫لا أتصالات.
‫قل ما لديك...
‫فقط بعض النسخ واللصق
‫وهراء المؤامرة على
‫صفحات الفيس بوك.
‫وتفاعل ٢٣ اعجاب لذلك.
‫ودعوة برنامج "كيتريدج"
‫تسببت بأضرار جانبية خطيرة.
‫سيد (لامارك)، هل أعطيت
‫الأوامر
‫بمشاركة لقطات المركز التجاري
‫مع "ذا كيتريدج شو"؟
‫لم تكن استراتيجيتي.
‫قلت أن الخطة محفوفة بالمخاطر
‫ومعيبة.
‫لكنك المسؤول عن هذا التحقيق؟
‫- كان لديك سيطرة كاملة؟
‫- اجل.
هل تم تشجيع الجمهور ايضًا بموجب أوامرك
للتعبير عن انفسهم في التلفاز بلا قيود؟
‫اجل يا سيدتي.
‫بعد نصف ساعة من أنتهاء العرض،
‫مراهقان اطلقا النار
‫على شخصان حتى الموت
‫وتسببوا بجرح ثلاثة آخرين
‫قبل أن ينتحروا.
‫في "بوسطن"، تم إلقاء زجاجة
‫حارقة على نافذة معبد يهودي.
‫متسببة بأصابات خطيرة.
‫هل تتحمل مسؤولية هذه الجرائم؟
‫كلنا نعلم ما الذي يجري هنا.
‫لا يدور الامر حول وفاة شاب ما.
‫بل يدور حول طموح
‫الكبار القدامى.
‫هل تعرف أسم القاتل؟
‫أعلم إنه شخص عاش خارج
‫المدينة، من أجل...
‫سيد (لامارك) من فضلك اجب
‫على السؤال.
‫هل تعرف مهنته؟
‫مكان إقامته؟
‫ليس بعد.
‫يبدو أن تحت قيادتك،
‫المعلومات ليست علاجًا للجهل.
‫ربما لو اعرت بعض الأهتمام للناس
‫المؤهلين للمساعدة.
‫يشير هذا التقرير الى أنك
‫كنت تتبع اوامر ضابط شرطة
‫تفتقر الى الخبرة في التحقيق.
‫ومرفوضة سابقًا من المكتب.
‫مع سجل أدمان،
‫هل أنا محق؟
‫لم آخذ هذا من عريضتها،
‫رأيت شخص صادق متحمس.
‫في حين أن الجميع
كانوا يساعدون الناس
‫للفرار من الحريق، الضابط
‫(فالكو) كانت الوحيدة
‫التي استخدمت عقلها
‫لتصوير ذلك.
‫لو وجدنا الفاعل من بين المغادرين،
.لكان الفضل يعود إليها
‫اعرف الشخص الموهوب حين
‫أراه، هذا جزء من عملي.
‫ربما يا سيد (لامارك) علينا أن
‫نقدر سعيك للمواهب الجديدة
‫لانك تعرف أنك بدأت تفشل.
‫لقد كنت موظف جيد،
‫وقد حاربت مرضك
‫بشجاعة، لكن...
‫حسنًا، حسنًا
‫أعرف ذلك الرجل.
‫اعرف كيف أجده.
‫يمكنكِ تسريحي،
‫تحصلين على تضحياتكِ.
‫تبقيني على رأس التحقيق،
‫تحصلين على القاتل.
‫ماذا تريدين؟
‫إنه في كل مكان.
‫كم مر من الوقت، ٤٥ دقيقة؟
‫البيان الصحفي كان جاهزًا.
‫"رجل (لامارك)"
‫"كاد (لامارك) يتبول بسرواله
‫ولم يجد الفاعل"
‫- (لامارك)...
‫- اسمع، لا تقرأ تلك الأمور...
‫ينجذب الحمقى الى كتابة تعليقات
‫كهذه كأنجذاب الذباب للفضلات.
‫اجل.
‫من؟
‫ماذا؟
‫هيا.
‫إنه (موراليس).
‫سأبلغ في الساعة السابعة صباحًا.
‫وسيطلب كلمة المرور الخاصة بك.
‫(موراليس).
‫هو جيد.
‫حاولنا بجد.
‫ولم نحصل على شيء.
‫سيدي..
‫(اليانور).
‫استخدموكِ كحبل.
‫أنتِ لستِ الجلاد.
‫حسنًا.
‫اللعنة.
‫وقت الذهاب للمنزل.
‫سعيد لرؤيتك تأخذ الأمر بشكل جيد.
‫هيا، ليس امام الاولاد.
‫أجل.
‫عليّ الدفع.
‫لا، هذا على حسابهم.
‫شكرًا على الشراب يا رفاق.
‫- هل نذهب؟
‫- أجل، أجل.
‫حسنًا.
‫٣٠ عامًا من الخدمة بشكل
‫لا يمكن تصديقه.
‫أنا آت.
‫ماذا بحق الجحيم...
‫هل تعرف ما الذي لم اتمكن
‫من أستيعابه
‫كيف يمكن أن تكون في
‫مكانين في وقت واحد.
‫ثم ضربني.
‫أنت تستعين بمصادر خارجية.
‫أعطني الطفل.
‫احذري.
‫طليت غرفة المعيشة
‫مع الرجال من "ديلوكس"
‫في ١٢ مارس.
‫وبعد يومين من ذلك،
‫أعطيت المفاتيح لشخص
‫آخر لإنهاء غرف النوم.
‫وهكذا خصصت الوقت للقيام
‫بعملك في ١٣ و١٤ مارس.
‫سؤالي هو لمن أعطيت المفتاح؟
‫هل أنا مشتبه به؟
‫أعتقد أنني بحاجة الى
‫الأتصال بمحامي لعين.
‫- لا...
‫- فقط أخبرها بالحقيقة!
‫آسفة لأنني أيقظتك.
‫ظننتك ترغب بسماع هذا.
‫بدأت في مراقبة اتصالاته،
‫وقمت بإجراء الاتصال
‫كان الطفل (ديزموند) مصدر
‫ألهاء طيلة الوقت،
‫حسنًا، كنتُ أتلاعب بالنظام.
‫آخذ الكثير من الوظائف،
‫استدعي رجال آخرين،
‫الأرمن والمكسيكيين والبولنديين.
‫يا لك من منصف.
‫حصل الجميع على حصته العادلة.
‫ومع هذه اللوائح الجديدة،
‫حتى أنها أصبحت باهظة الثمن.
‫حتى وجدت هذه القائمة.
‫رجال لديهم سوابق
‫لن يوظفهم أحد.
‫ابتعد من هنا!
‫الكلب! بحقك!
‫كلب لعين.
‫كان هؤلاء الرجال يعملون
‫مقابل لا شيء تقريبًا،
‫طالما أنك لا تسألهم كثيرًا.
‫وصدقوني، لا تريدون الدردشة
‫معهم على أي حال.
‫كنت دائمًا أحضر الغداء،
‫وبهذه الطريقة يمكنهم
‫العمل طيلة اليوم.
‫وهناك أحد الرجال يختار
ويفعل الأمور بعناية بالغة
‫لا لحوم ولا ألبان كالراهب.
‫لذا، ذات يوم، سألته: "لماذا؟"
‫قال إنه كان يعمل في مسلخ.
‫بعد ذلك، لم يتمكن من تقبل اكل اللحوم.
‫عرفته بأسم (دين).
‫رجل طويل القامة، يرتدي قبعة.
‫أنه هو.
‫توقف عن الإجابة.
‫توقفت عن الاتصال.
.إنه هاتف غير معرف
.متوقف منذ عدة اشهر
‫هناك ثلاث مسالخ فقط
.في اقصى الولاية
‫أنظروا، كنت خائف.
‫لم أكن أريد أن يتم اعتقالي.
‫كنت خائفًا من أنه سيلاحقني.
‫لدي عائلة.
‫إنه في الخلف.
‫- هل يمكنني أن أسألكم بعض الأسئلة؟
‫- حسنًا.
‫هل يبدو هذا الرجل مألوفًا لكم؟
‫المعذرة يا سادة.
‫لحظات من وقتكم،
‫اعمل مع مكتب التحقيقات الفيدرالية.
‫هذا الرجل مطلوب
‫لارتكابه جرائم قتل متعددة.
‫كنت أتسأل يا رفاق
‫ربما رأيتموه من قبل.
‫ألقوا نظرة، كان هنا
‫قبل عقد من الزمان أو أكثر.
‫ربما؟ لا؟
‫ربما لايزال يعمل هنا.
‫لا.
‫لكنني لم أعمل هنا
‫حتى عام ٢٠١٤.
‫أنتم بحاجة إلى التحدث إلى...
‫مرحبًا يا (رامونا)!
‫(راموانا)، تعالي الى هنا.
‫هل يبدو هذا الرجل مألوفًا لكِ؟
‫مالوف؟
‫هذا (دين بوسي).
‫كتوم، لا يفتعل المشاكل.
‫ليس اجتماعيًا.
‫لكن (ألونسو)،
‫المشرف في ذلك الوقت،
‫كان دومًا يضايق (دين).
‫أطلق عليه اسم (كواسيمودو)
‫لان شكل رأسه كان غريب.
‫تصرفات غبية.
‫ثم في أحدى الليالي عام ١٩٩٨
‫تشاركوا بآخر خفارة على
‫قطاع "الهامبرغر".
‫وفي الصباح اليوم التالي،
‫وجدنا (الونسو) مقطع على الأرض
‫مقطع أربًا.
‫قال (دين) إنه تعثر وسقط.
‫جميعنا نعرف إنه القاتل.
‫في الواقع دخل للحبس بسبب ذلك.
‫لكنه خرج بعد سنتين.
‫اعيد فتح القضية في ديسمبر 1999
‫تم الإفراج المشروط عنه بتوصيات
‫من العقيد (ليوبولد ستامبر)
‫والجنرال (بنيامين تاسك).
‫خدم كلا الرجلين مع والد (دين).
‫الرقيب (آرثر جول بوسي)،
‫الذي كان مدرب الرماية
‫لـ "رينجرز ٧٥"
‫عندما تنحى كمدرب،
أصبح حارس ترسانة حتى
.مماته في عام 2003
‫كتب الطبيب النفسي في السجن،
‫شاب محرج، محبط، عانى
.من أصابة بالرأس في طفولته
‫بعد ثلاثة أشهر،
‫اصبح حساس للغاية
‫إلى الصوت والضوء.
‫غير قادر على النوم.
‫يفضل الحبس الأنفرادي
.على الحبس الجماعي
‫تقدم بطلب نقله إلى سجن
.آخر لكن تم رفضه
‫لا يملك بطاقة ائتمان
‫ولا عنوان منزل،
‫لا ضمان اجتماعي.
‫كأنه شبح.
‫لقد وصلت الى وجهتك.
‫يجب أن نتصل بـ (ماك).
‫ليس بعد.
‫الأتصال بـ (ماك)
‫يعني الأتصال بالمكتب.
‫يرسلون القوات الخاصة،
‫ويبدأ الرصاص بالتطاير.
‫ماذا لو كان هناك؟
‫نمنحه ساعة اضافية للهروب.
‫إنه قاتل متدرب مع أسلحة خاصة.
‫سأتصل بـ (ماك) الآن.
‫ومحو كلانا من القضية؟
‫فقط حين حللنا الأمر؟
‫لا يا (أليانور)، سيتخلون عني كالكلب.
‫الآن سأحمل رأس ذلك اللعين
‫الى مبنى (جيه إدغار هوفر)
‫وأكتب عنه ليصبح أكثر الكتب مبيعًا.
‫خمني من هو بطل الرواية.
‫تبًا!
‫لا، اهدأي.
‫تبًا.
‫مساء الخير يا سيدة (بوسي).
‫تعرفين من أكون؟
‫أعرف ما تعنيه هذه اللوحات.
‫لم أره منذ فترة طويلة.
‫آسفة.
‫أعتقلني او غادر.
‫لن أساعدك لتقتل أبني.
‫يمكنكِ مساعدتنا لنقبض عليه حيًا.
‫هذه ليست اولوية شخص آخر.
‫آخر مرة جاء فيها كانت
‫أثناء فترة الجائحة...
‫حيث لا يغادر الجميع منازلهم.
‫كان (دين) يتجول بحرية.
‫كالملك.
‫لم أره سعيدًا هكذا منذ كان طفلاً.
‫هل هناك اي مكان يمكن
‫أن يكون مختبئًا فيه؟
‫لا يوجد مكان لا يستطيع الأختباء فيه.
‫اعتاد على البقاء في المخيمات،
‫ثم الحدائق.
‫وبعدها بدأ ينام في المنازل الفارغة.
‫لطالما عرفت أنه سيقحم
‫نفسهُ بمتاعب في النهاية، لكن..
‫لكنني لم اتوقع شيئًا كهذا.
‫سيدة (بوسي)، من أطلق النار عليه؟
‫نحن فعلنا ذلك.
‫كان (دين) طفلاً رائعًا.
‫كان ذكي ومرح.
‫وكان دومًا يحب المساعدة، لذا
‫أرسله (آرثر) إلى الغابة لجمع الاهداف.
‫في ذلك اليوم،
‫لم يدرك إنه لايزال هناك.
‫أطلق النار.
‫اصيب بطلقتين في الرأس.
‫بعمر ٦ سنوات؟
‫هل يمكنك تخيل ذلك؟
‫لازم الفراش لعام تقريبًا.
‫كاد يموت.
‫الآن أتمنى لو أنه مات وقتها.
‫لم نسامح بعضنا البعض ابدًا.
‫كنت ألومه لانه لم يتحقق
قبل أن يطلق النار
‫وهو يلومني لأنني لم أراقبه.
‫كان كلانا محق.
‫تغير (دين) بعد الحادث.
‫لا يزال ذكيًا، لكنه بدأ يكره المدرسة
‫وحفلات أعياد الميلاد،
‫التي كان يحبها.
‫يمكن للطفل أن يكون قاسيًا، أتعلمون.
‫لذا قام زوجكِ بتدريبه
‫ليدافع عن نفسه؟
‫ليس هذا السبب فقط.
‫أراد أن يمنحه مستقبل في الجيش.
‫و...
‫وكان (دين) موهوبًا.
‫لم يكن عنيفًا.
‫ليس وقتها.
‫كان يحب أن ينظر من خلال
‫المنظار على الحشرات والطيور.
‫كان يقضي ساعات مستلقيًا
‫على العُشب مع سلاحه
‫وينظر الى القمر.
‫لا أستغرب أنهم رفضوه.
‫"غير صالح للخدمة"
‫فطر ذلك قلب (آرثر).
‫سيدي..
‫لا، لا تتحركي!
‫سيطلق النار عليكِ، لا تتحركي.
‫سيقتلكِ!
‫سيقتلكِ.
‫قلتِ أنه يمكنكِ المساعدة.
‫كيف؟
‫قلتِ يمكنكِ المساعدة
‫بالحفاظ على حياته.
‫ماذا يمكنكِ أن تفعلي؟
‫لقد حذرته قبل أن ندخل؟
‫أجل.
‫- هذا يعني أنه يثق بكِ.
‫- أجل.
‫إليكِ ما ستفعلين.
‫أقتربي وخذي هاتفي.
‫خذي سلاحي.
‫وسلاحه، أيضًا.
‫(دين)!
‫هي هنا لسماعدتك!
‫تقول إنها خارج القضية.
‫لا أحد يعلم أنهما هنا.
‫أصدقها، وأظن أن عليك
‫تصديقها ايضًا.
‫مع تاريخك الطبي،
‫يمكنها إبعادك عن السجن.
‫قد تذهب الى "دالواي".
‫إنها منشأة في الغابة.
‫بحقك يا (دين).
‫يجب أن تتوقف.
‫أنظر ماذا فعلت.
‫يجب أن تستسلم.
‫بني؟
‫إذا لم تذهب معهم...
‫تعال معي...
‫يا إلهي، اللعنة.
‫اللعنة.
‫لطالما اعتقدت
‫ أنني سأموت قبلها.
‫أسمع يا (دين).
‫- أسمي (أليانور).
‫- لا تفعلي.
‫لا تستخدمي هرائكِ
‫الخاص بتدريبات الشرطة عليّ.
‫أنا لست ذلك الرجل.
‫لستُ أحمقًا.
‫تماطلين للأتفاق معي
‫وتستخدمين أسمي وكأننا جيران.
‫لقد جئتِ هنا لقتلي لا لأستعارة
‫كوب من السُكر.
‫لذا لا تقولي لي أن أمري يهمك،
‫لأنني أرى خلاف ذلك.
‫فرصتكِ الوحيدة للخروج من هنا
.دون ألم هو عدم الكذب كالآخرين
‫أنت مخطئ.
‫أدخلوني الى القضية لأنهم
‫أعتقدوا أنني سأفهمك،
‫- ويمكنني التعاطف.
‫- وأخيرًا.
‫بعد قتلي ٢٠٠ شخص،
‫يأتي أحدهم ليتعاطف معي.
‫هل تحرزين أي تقدم؟
‫حسنًا، أنا هنا.
‫ولست خائفة من الموت.
‫أحيانًا أكره نفسي لدرجة أتمنى الموت
‫وأحيانًا أرى أنه من السهل عليّ
‫لو أنني أحب نفسي أكثر.
‫إذا أختفى الجميع.
‫لكنهم لن يختفوا.
‫هذا لا يضر يا (دين).
‫أنت مجرد ترفيه.
‫وقتك على الشاشة
‫يقاس بعدد المشاهدات.
‫ويريدون المزيد.
‫المزيد من الدراما، المزيد من الدم.
،إذا تلاعبتك بأقوال
‫ستذهب الى السجن.
‫فقط لو أمكنك الشرح
‫لماذا تفعل هذا
‫تأخذ سلاحك وتبدأ بأطلاق
النار على الناس
‫ما الغير مفهوم في ذلك؟
‫الناس يصدرون الكثير من الضوضاء.
‫سنة بعد سنة،
‫بالعابهم النارية السخيفة،
‫كما لو كان الصمت والظلام
‫عدو يريدون هزيمته.
‫عد الى كهفك اللعين.
‫في الليل، هناك الكثير من
،الأضواء المضاءة
‫لدرجة لا يمكن رؤية النجوم.
‫أريد بعض الوقت، بعض المساحة،
‫هم يريدون أشياء.
‫اللعنة عليهم.
‫أما أن تكون غبي أو أعمى
‫لتجد هذه اللعبة مسلية.
‫الناس ينظفون،
‫ينظفون قذارات غيرهم على
‫مدار ١٢ ساعة في اليوم.
‫مقابل حفنة الدولارات؟
‫ليس أنا.
‫ليس بعد الآن.
‫صدقني أعرف عما تتحدث عنه.
‫أتمنى فقط لو أننا اجرينا هذه
‫المحادثة قبل أن تفعل فعلتك.
‫ذهبت الى المسلخ اليوم.
‫ثمة امرأة اسمها (رامونا).
‫بدت أنها تعرفك.
‫أجل.
‫لم تكن سيئة.
‫رغم هذا، ذلك المكان..
‫في صباح أحد الأيام،
‫تتبعت مسار الأبقار الى الخلف،
‫بدأت في قسم الهامبرغر،
‫بأشكال محددة.
‫رأيت الأبقار تُسلح وتقطع الى نصفين.
‫وبعدها تتلقى ضربة في الرأس.
‫تتبعت الشاحنة الى المزرعة.
‫قفزت من على السياج،
‫مشيت حول البحيرة،
.فوجدتها هناك
‫ساحرة.
‫بدت ممتنة لوجودها.
‫لم ترغب في التغيير.
‫لم تود الانخراط.
‫كل ما أرادته التواجد هناك والتنفس.
‫أن تعيش وتموت وتتأقلم.
‫أليس هذا ما نريده؟
‫لماذا لا تذهب بعيدًا فحسب؟
‫واثقة أن هناك مكان يمكنك العيش
‫فيه مثل تلك الأبقار في المزرعة.
‫لا.
‫أي مكان تذهبين إليه
‫يعود الى أحدهم.
‫وعليكِ دفع المال.
‫عليهم أن يعرفوا من أنتِ.
‫ويتحققون منكِ دومًا.
‫ويطرحون الأسئلة.
‫ويراقبون.
‫الآن لديهم طائرات بدون طيار.
‫وأقمار صناعية للتجسس علينا.
‫أصبح الكوكب عبارة عن سجن لعين.
‫لماذا عليّ اللعب بقواعدك الخاصة؟
‫لا أعرف كيف أجني المال.
‫لا أعرف كيف أكسب أصوات.
‫ولكن من لديه القوة الحقيقية؟
‫الحياة والموت من على بعد ألف قدم.
‫قد لا أجد السلام،
‫لكن يمكنني تحقق القصاص.
‫لا تحتاج الى القصاص.
‫ماذا إذًا؟
‫الحب؟
‫أجل.
‫البعض منا تعرض لسوء معاملة.
‫لا نعرف كيف هو الحب حتى.
‫أحرقوا علينا طريق المتعة.
‫لكن أعتقد أنه يمكننا تشييد
‫ذلك الطريق.
‫لا.
‫فات الأوان بالنسبة لي.
‫فوت ذلك القطار.
‫أقدر جهدكِ رغم ذلك.
‫لا تقلقي، لن يكون هناك المزيد.
‫لا زلتِ على قيد الحياة لسبب.
‫قلتِ أنكِ تريدين مساعدتي،
‫حسنًا، أليكِ الطريقة
‫سأذهب الى هناك
‫وأستلقي بجانبها.
‫أريد أن أحضنها كما لو كنت طفلاً.
‫وسوف تنتظرين حتى أغفو.
‫أنا متعب، سأنام بسرعة.
‫بعدها أريدكِ أن تطلقي النار على رأسي.
‫لا أريد أن تظهر جثتي في الأخبار.
‫لذا خذي علبة بنزين،
‫أسكبيه علينا وأضرمي النار فينا.
‫عندما نتفحم،
‫أتصلي بأصدقائكِ وأصبحي البطلة.
‫أتفقنا؟
‫(أليانور)؟
‫أجل يا (دين).
‫سأخلصك من ألمك بلطف وأحترام.
‫تعتقدين أنني غبي؟
‫لا يا (دين).
‫لا تفعل يا (دين).
‫توقف!
‫النجدة!
‫سيدة (بوسي)، أفتحي الباب.
‫(دين)!
‫توقف يا (دين)!
‫ليست على أتصال بهم.
‫لا بد أن أحدهم سمع
‫صوت البندقية.
‫لست على أتصال بهم!
‫سيدة (بوسي)، الشرطة.
‫(دين) توقف!
‫أستمع إلي.
‫(دين)!
‫اللعنة.
‫طلقات أطلقت من السقيفة!
‫(دين).
‫لماذا؟
‫بعض الأطفال فقدوا والدهم للتو
‫كل ذلك لأنك متوتر؟
‫عليك التوقف يا (دين).
‫هؤلاء الأشخاص لديهم عوائل.
‫أنت تمنحهم عقودًا
‫من المعاناة.
‫بينما كل ما تكرهه يبقى على حاله.
‫اللعنة!
‫أعلم أنك تسمعني.
‫أقتلني إذا لم تفعل.
‫أنت تريد التوقف،
‫قبل خمس دقائق طلبت مني
‫أن أقتلك وأحرق جسدك.
‫ذلك يثبت كم أنك متعب
‫وأن كل هذا لا يجب أن يحدث.
‫أنظر إلي!
‫سيد (بوسي)، منزلكِ محاصر!
‫اخرج من السقيفة الآن
‫مع رفع ذراعيك.
‫قلت أن الأمر أنتهى.
‫فك قيدي ودعني أتولى أمرهم.
‫تعرف أنني سأفعل الأفضل لك.
‫سيد (بوسي).
‫أريدكَ أن تخرج من هناك حالاً،
‫وأريدك أن تفعل ذلك ببطئ، أتفقنا؟
‫أخرج إيها اللعين!
‫(دين).
‫أبق معي، أبق معي.
‫سيارة رئيسي.
‫الآن، عرفوا أنني هنا.
‫إذا عرفوا أنني على قيد الحياة،
‫لن يطلقوا النار.
‫أخرج إيها الداعر!
‫(دين).
‫أبق معي، أبق معي.
‫اللحظة التي يتم أعتقالك فيها،
‫سأحرص على أن تتلقى
.المساعدة التي تحتاجها
‫الدواء.
‫تلك الأمور تعمل.
‫ستنام كالطفل.
‫وعندما تستيقظ، سأكون
‫ بجانبك للتجاوز الأمر.
‫سأعد حتى الخمسة.
‫(دين)، ليس عليك أن تفك قيدي،
‫فقط أبق مكانك، أبق معي.
‫أربعة!
‫ضع ذلك جانبًا، من فضلك.
‫ثلاثة!
‫- أخرجوا!
‫- أثنان!
‫(دين) ضع السكين جانبًا
‫او عليك قتل نفسك.
‫واحد!
‫أنا آسفة لكن عليك فعل ذلك!
‫أفعلها!
‫أنتهى الوقت إيها اللعين!
‫أبق مكانك!
‫- أرني يديك!
‫- لا تتحركي!
‫أنتظر، أنتظر!
‫أنتظروا!
‫- هو حي.
‫- (أليانور)؟
‫جريح لكنه حي.
‫ما الذي حدث بحق الجحيم.
‫- لما لم تتصلي بي؟
‫- لقد حاولت..
‫- ماذا؟
‫- (لامارك) منعني.
‫جميع الوحدات..
‫نحتاج الى مزيد من العناصر.
‫لقد أجتازوا النهر.
‫- وزع الأسلحة والسترات.
‫- تلقيت ذلك.
‫المروحية على أهبة الأستعداد.
‫فريق الكلاب، يبدو أننا التقطنا رائحة.
‫ما هو موقعك؟
‫نحن في القطاع التاسع، جنوبًا.
‫لدينا آثار أقدام.
‫إعادة توجيه جميع الوحدات المتنقلة.
‫القطاع التاسع، موقع المصنع.
‫(أليانور) لقد تبعنا توجيهاتكِ.
‫وخرجنا بكل هذا.
‫معًا.
‫نأمل ان توقعي،
‫العملية بأكملها ستبقى سرية.
‫بغض النظر على
‫ ما تحتوي السجلات،
‫هذه الخطة معتمدة.
‫حل المكتب القضية،
..وحصلنا على قاتلنا
‫بالدعم الكامل من الحكومة.
‫فترة زمنية.
‫عدم ذكر ما حدث في ذلك المنزل،
‫عدم ذكر تاريخكِ مع المخدرات.
‫لكن على الرغم من سجلكِ السابق،
‫أتفقنا جميعًا على أنكِ أثبتِ نفسكِ.
‫لذا يود المكتب تقديم
‫وظيفة دائمية لكِ.
‫كمحلل استخباراتي.
‫هل هذهِ هي طريقتكم لشراء صمتي؟
‫تتوقعون مني سأساعدكم
‫في التكتم على الحقيقة
‫وعدم كفاءتكم وفتقارك إلى الحكم،
‫ورغبتكم بتعريض الأرواح الى الخطر؟
‫إنه يحاول مساعدتكِ يا (إليانور).
‫كنتِ معلقة.
‫تم طرد (لامارك).
‫لكن مع ذلك تواصلتِ مع
‫(لانغ) بشكل غير قانوني.
‫استجوبته بدون محام
‫وأنطلقتِ من دون إذن مسبق.
‫أدى ذلك الى ١٧ حالة وفاة.
‫لذا، بدلاً من أن تجعلكِ
‫الصحافة بطلة.
‫لمدة ١٥ دقيقة، بعدها تدمر حياتكِ.
‫نحن نقدم لكِ عرض هنا.
‫أريدك أن تكرم (لامارك)
‫بعد وفاته وتقدم له ميدالية الشجاعة.
‫وأريدك أن تنقل معاشه كاملاً
‫الى زوجته.
‫يمكننا فعل ذلك.
‫لا أريد أن أكون محللاً.
‫اجعلني عميلاً خاصًا
‫تعرف أنني أستحق ذلك.
‫اتفقنا.
‫أي حيل، الآن أو لاحقًا،
‫سأخبر الجميع أنّك متورطًا.
‫شكرًا يا (أليانور).
‫سعيد أننا نفهم بعضنا البعض.
‫لسنا كذلك.
‫احسنتِ صنعًا يا (فالكو).
‫شكرًا يا سيدي.
‫تمكنا من القاتل،
‫كل شيء انتهى،
‫يمكننا التركيز على مهامنا الفعلية.
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| مها عبد الكريم & د.علي طلال & محمد طالب ||